# Производственная практика (технологическая). 4 курс

Краткая информация о практике: Учебная практика (практика по получению первичных профессиональных умений и навыков)

**Сроки практики**: 4 курс (7 семестр), 15.12.2021 — 28.12.2021

**Руководитель практики**: Абрамян Геннадий Владимирович, доктор педагогических наук, профессор кафедры ИТиЭО

**Автор портфолио**: Литовченко Даниил Владиславович, студент 4 курса ИВТ 1пг.

## Документы

* [Приказ на практику]()

* [Отчет]()

## Инвариативные задания

1.1. [Изучить структуру и задачи организации, учреждения, проблемы и перспективы его развития, формы взаимодействия с другими организациями различных направлений и профилей.]()

1.2. [Изучить деятельность структурного подразделения организации (учреждения) в соответствии с предложенной схемой.]()

1.3. [Ознакомиться с использованием информационных сетей для решения задач структурного подразделения. Наличие локальных вычислительных сетей и задачи, решаемые с их помощью. Связь с глобальными сетями (Internet).]()

1.4. [Провести анализ информационного ресурса заданного назначения, созданного или используемого структурным подразделением.]()

## Вариативные задания

2.1. [Изучить методики расчета экономической эффективности информационной системы анализа деятельности предприятия на основе ГОСТ 24.702-85 "Единая система стандартов автоматизированных систем управления. эффективность автоматизированных систем управления. основные положения".]()

2.2. [Получить профессиональные навыков по эксплуатации системного программного обеспечения (по индивидуальному заданию).]()
